# ASP.NET Core Web App (Model-View-Controller) - VERSIUNEA 7
- Tutorial dupa acest video pana la min 29: https://www.youtube.com/watch?v=V0UF4vEMlhQ
## Relatie Many-To-Many
18. Cream un model nou Faction (factiunea/clanul/tribul de care apartine acel caracter). O factiune poate avea mai multe caractere, dar si vice versa, un caracter poate sa apartine de mai multe factiuni. In Faction.cs adaugam:
```c#
public class Faction
{
    public int Id { get; set; }
    public string Name { get; set; }
    public List<Character> Characters { get; set; }
}
```
19. La modelul Character adaugam relatia noua:
```c#
public class Character
{
    public int Id { get; set; }
    public string Name { get; set; } 
    public Backpack Backpack { get; set; }
    public List<Weapon> Weapons { get; set;}

    // adaugam factiunea
    public List<Faction> Factions { get; set;}
}
```
20. Intram la DataContext.cs si adaugam:
```c#
public class DataContext : DbContext
{
    public DataContext(DbContextOptions<DataContext> options) : base(options) { }
    
    public DbSet<Character> Character { get; set; }
    public DbSet<Backpack> Backpack { get; set; }
    public DbSet<Weapon> Weapons { get; set; }

    // adaugam factiunea
    public DbSet<Faction> Factions { get; set; }
}
```
21. Cream migrarea: add-migration CharacterFactionsRelationship
- Ce se intampla de fapt aici la relatia many-to-many. Se creeaza un tabel extra, un junction_table sau pivot_table. Un tabel pivot **CharacterFaction** in care se va stoca FactionId si CharacterId care vor face legatura cu celelalte 2 tablele Faction si Character.
22. Cream tabelul: update-database
23. Testam tabelele. Cream valori in noul tabel pentru factiuni, si caractere noi in tabelul caracterelor
- De exemplu cream 2 factiuni "cavalerii" si "barbarii" si 2 caractere "Atilla" si "John". Ambele caractere apartin de ambele factiuni. Adica "Atilla" si "John" sunt si cavaleri si barbari. Daca il stergem din baza de date pe "Atilla" si ne uitam in tabelul CharacterFaction (dam refresh la tabel) unde va disparea legatura dintre cele 2 factiuni cu "Atilla".
- Si vice versa, daca acum stergem factiunea "barbarii" si ne uitam iar in tabelul CharacterFaction (dam refresh la tabel), va disparea legatura dintre "barbarii" si "John". Singura legatura ramasa acum este intre "John" si "cavalerii". 